Hardware é a parte física do computador, ou seja, o conjunto de aparatos eletrônicos, peças e equipamentos que fazem o computador
funcionar. A palavra hardware pode se referir também como o conjunto de equipamentos acoplados em produtos que precisam de algum
tipo de processamento computacional. A ciência que estuda o hardware é conhecida como arquitetura de computadores.

Diferentemente do hardware, o software é a parte lógica do computador. Software é a manipulação, instrução de execução,
redirecionamento e execução das atividades lógicas das máquinas.